**Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más especifico posible.**

1. Inicio

2. Buscar dispositivo electrónico con capacidad de conectarse a internet

3. Verificar conexión a red del dispositivo

4. Mientras no tenga acceso a internet:

a. Si es conectividad por medio de wifi:

i. Ir a configuraciones

ii. Conectividad

iii. Wifi

iv. Seleccionar Wifi On

v. Seleccionar red

b. Sino, si es conectividad por medio de cable Ethernet

i. Verificar existencia conexión física del cable Ethernet desde router o modem al dispositivo

5. Si es computadora

a. Abrir navegador

b. Entrar a [www.youtube.com](http://www.youtube.com/)

6. Sino, si es smartphone, Tablet o Smart TV

a. Abrir App YOUTUBE

7. Buscar video por medio de barra de búsqueda

8. Seleccionar video

9. Reproducir

a. Darle clic al botón de “play”

10. Fin